Какие минимально необходимые возможности должны быть у продукта:
– выбрать ряд и место на грядке, с которого нужно сорвать арбуз;
– проверить статус арбуза: неспелый, спелый, уже сорван;
– учитывать, что вес у арбузов может быть разным;
– указать количество, от 1 до 3 штук;
– указать адрес доставки и телефон заказчика;
– выбрать дату и время доставки (не далее 9 дней от текущей даты)
– заказать опциональную услугу “Порезать дольками”.

Ваша задача:
Разработать форму заказа арбуза: сверстать страницу с формой заказа на 
Vue.js, добавить валидацию полей, удобно и эстетично оформить страницу с 
адаптацией под ширину ноутбуков и мобильных устройств без использования 
UI-китов и готовых компонентов.

Разработать форму заказа арбуза в приложении на Android или iOS (на ваш 
выбор): сверстать экран с формой заказа, добавить валидацию полей, удобно и 
эстетично оформить экран, соблюдая гайдлайны платформы.

Разработать API для заказа арбузов: написать код контроллера и API на PHP, 
сделать коллекцию запросов к API в Postman. Ссылку на коллекцию в Postman 
вставьте в readme-файл проекта.

Запишите рассказ с демонстрацией результата задачи на видео длительностью 
не более одной минуты и пришлите нам ссылку на видео и ссылку на исходный 
код в гит-репозитории. Ссылки отправляйте через форму 
http://job.arbuz.kz/internship/homework (пароль: Qe5bXs)
Дедлайн – воскресенье, 29 мая, 21:00


https://web.postman.co/workspace/My-Workspace~8f0924f3-310d-4690-890c-badb3ff9ffd7/collection/20696885-f5be789c-6b39-4557-832a-f53c7eefb3d2?action=share&creator=20696885